❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඓතිහාසික නිරවද්‍යතාවය සමඟින් නාට්‍යය ඇත්තෙන්ම හොඳ කාර්යයක් ඉටු කළේය.
ද ග්‍රිම් රීපර්
ඔහු කඩවසම්.
නමුත් ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ.
කවදාවත් නිසි සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා නොගෙන
මේ විදියට යනවා
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
තවමත්
කඩවසම් ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු හමුවීම
ඒක වාසනාවක්.
මාව සැම්ඩොචියොන් වලට යවද්දි ඔයාට පේනවා නේද?
නැත්නම් අපි මුලින්ම තේ කඩේට යමුද?
මම එකට තේ කඩයකට යන්න කැමතියි.
බ්ලොක්, බ්ලොක්, බ්ලොක්, බ්ලොක්
ආහ්, ඔයා යන්න, පන්ක්!
තෝ පන්ක්, තෝ පන්ක්, හහ්?
ම්ම්, ඊයේ රෑ 9 ඉඳන්
අපි අද උදේ 8:00 වෙනකම් නඩත්තු කටයුතු කළා.
පැමිණිල්ලේ සඳහන් කළ පරිදිම
ඔවුන් අලුයම වන තුරුම සැබවින්ම වැඩ කරමින් සිටියහ .
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි!
ඊයේත් මුළු රෑ පුරාම
මේ විදියට වතුර බිංදු ගලාගෙන ගියා .
මේ ලෝකේ කෙනෙක්ට කොහොමද ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
හොඳයි, ජියෝජේ හි ඉදිකිරීම් නතර කළ
හැකිද ?
හොඳයි, නමුත් එය ඇත්තටම ඝෝෂාකාරීයි.
ශබ්ද සහ කම්පන කළමනාකරණ පනත යටතේ
සියලුම ප්‍රමිතීන් ඉක්මවා නොමැති බැවින්
මම හිතන්නේ නියාමනය අපහසු වෙයි.
- ඇති!
- සාප වේවා!
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපිටම මේක බලාගන්න වෙයි.
හරි! අපි ඇතුලට යමු!
අනේ මන්දා
, ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
භාර නිලධාරියාත් ඒ වගේ.
මේ හැම ද්වේශසහගත පැමිණිල්ලක්ම
අපි කොහොමද පිළිගන්නේ !
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ යටි අරමුණ දන්නෙ නෑ කියලද?
වන්දි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
ඔයා දැන් කේන්තියෙන් කතා කරනවා! ස්තූතියි.
තෝ නොහොබිනා බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
කරුණාකරලා මේක අතහරින්න!
කෙනෙක් වැටුණා!
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක!
දිගු කතාවක් සහිත මරණයක්
ඒක හිසරදයක්.
අද මේක නොකර ඉමු, හරිද?
මට අද උදේ නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක අල්ලන එක කරදරයක්.
රතු අත
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා නේද?
මම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා දැන් කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මට ටිකක් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ
වංචා කිරීම?
ජින්ඩෝ එතරම් දුර ගියේ නැහැ.
මම තාම එයාගේ මූණ දැකලා නැහැ.
නින්ද නොලැබීම එතරම්
බියජනකයි.
දැන් වෙලාව 3යි, ඉක්මනට ගිහින් නිදාගන්න.
කෙසේ හෝ පරාජය වන නඩු විභාගයක්
මම පැරදුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
හෝම් යනු මාරාන්තික අනතුරු පිළිබඳ
ඉතා වර්ණවත් ඉතිහාසයක් ඇති සමාගමකි .
නමුත් හිමිකරුගේ පෞරුෂය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කැබැල්ලකි.
නමුත් විනිසුරුවරයා අතිශය දැඩි ය.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
වූක්, ඔයාගෙ කාමරේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
මොන කාන්තාවද?
ඔයා හිතන්නේ මම
කලින් කතා කළේ කාටද?
හේයි, නීතිඥ කිම් ගැන කොහොමද?
මම මෙහෙම පෙනුනත්, මම හොඳ පැත්තක ඉන්නේ.
ඒක අල්ලපු ගෙදර කාමරේ,
ඒ නිසා මගේ කාමරේට විතරක් එන එක නවත්තන්න.
කට වහපන්!
ගරු විනිසුරුතුමනි
අපි විමර්ශනය කළ දත්ත වලට අනුව
හෝම් ඉදිකිරීම් භූමියේ මේ දක්වා
මියගිය කම්කරුවන්
මුළු මිනිස්සු තිස් එක් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙම මරණයත් Haum Construction නිසා සිදු වූවක්.
වෙබ් අඩවිය සම්බන්ධයෙන් ආරක්ෂක කළමනාකරණ වගකීම්
ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වීම නිසා එය සිදු වූ බව
එය ප්‍රමාණවත් ලෙස ඔප්පු කර ඇති බව දැකිය හැකිය .
මේ විදියට ගියොත්,
මම අඩුම තරමේ අවුරුදු 10ක්වත් ජීවත් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
බීජ…
විත්තියේ නීතිඥවරයා
අවසන් ප්‍රකාශයක් කිරීමට කැමතිද?
ඔබගේ විශ්වාසය
අවසාන ප්‍රකාශයට පෙර
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ වාඩි වී සිටින
, මියගිය පාර්ක් ඩේ-හෝ මහතාගේ බිරිඳ
මූල්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට මම ඉල්ලා සිටිමි.
මෙම අධිකරණයට පැමිණීමට පෙර
ඔවුන් හවුම් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද
විසඳුම ප්‍රතික්ෂේප කළහ .
මිල ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් වුණේ නැද්ද?
මම ඉදිකිරීම් ස්ථානයක
ශ්‍රමිකව වැඩ කරනවා.
මිලියන 100 අරගෙන අතරමං වෙන්න කියන එක තේරුමක් තියෙනවද
?
නමුත්
ඔබ වොන් මිලියන 100 කින් සෑහීමකට පත් වූවා නම් හොඳයි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ස්ථානීය කළමනාකරණයේ නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරු
ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂක පහසුකම් නොමැතිකම ආදිය නිසා.
මාරාන්තික වැටීම වළක්වා ගත නොහැකි යැයි ඔබ සිතනවාද
?
ඔව්, වැඩ කරන පරිසරය අවුල් සහගතයි.
මගේ සැමියා ඒ වෙබ් අඩවියට ගියාම
ඇත්තටම හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා .
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් අමාරුම කොටස බොහෝ විට වැඩ නොව මනස
විය හැකිය .
මගේ බිරිඳට මැරෙන්න කියලා බල කළා.
නෑ, ඒක
විහිළුවක්...
ආහ්, මම නිවැරදි කිරීමක් කරන්නම්.
ඔබ වැටීමෙන් මරණයක් නොව, වැටීමෙන් අනතුරක් ඇති කිරීමට බල කළා.
ඉතින් මොකක්ද,
ඔයා කියන්නේ එයා හිතාමතාම මැරුණා කියලද?
ඔයාගේ පුතාට ගිය ජනවාරි මාසේ
ලේ පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තා නේද?
එය දුර්ලභ අවස්ථාවක් වූ නිසා, ඖෂධ ප්‍රතිකාර සඳහා
විශාල මුදලක් අවශ්‍ය විය .
එම මුදල් රැස් කිරීම සඳහා වූ යොං-හී මහත්මිය
මට අදහසක් ආවා.
"මට ඒ ස්ථානයේදීම අනතුරක් වුණා
, ඒ නිසා හවුම්ට නඩු දාන්න තීරණය කළා."
ඔබ හදිසියේම රක්ෂණයක් සඳහා ලියාපදිංචි වුවහොත්,
ඔබ සැක කිරීමට ඉතා ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ, එබැවින්
වැටීමෙන් සිදු වූ අනතුරට විසඳුමක් ලබා ගනිමු.
'නමුත්'
ඔබගේ ජංගම දුරකථනයේ කිසිදු සාක්ෂියක්
තබා නොයා යුතුය .
එසේ වුවද, පාර්ක් ඩේ-හෝ මහතාට
බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම නිතරම මගේ සගයා වන කිම් සැන්ග්-මින්ගේ ජංගම දුරකථනය ණයට ගත්තා.
මම මගේ සියලු සෙවුම් ඉතිහාසය මකා දැමුවෙමි, නමුත්
මගේ සගයා වන කිම් සැන්ග්-මින්ගේ දුරකථනය
ණයට ගත් කාලය තුළ ඉතිරිව ඇති සෙවුම් පද
මෙය ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ දත්ත වේ.
වැටීමේ අනතුර සැලසුම් කළ නිසා
මම හිතාමතාම 4 වන මහලේ වැඩ කළා .
මම ඝන ඇඳුම් සහ ආරක්ෂිත හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටි නිසා
'මම වැටුණත් මැරෙන්නේ නැහැ' කියන
සිතිවිල්ලෙන් .
මම කඹයේ සම්බන්ධක පුරුක ගලවා දැමුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, සියලු ස්ථාන අතරින්, පාර්ක් ඩේ-හෝ මහතා වැටුණු ස්ථානයේ හිස අසල
රිබාර් කැපීම සඳහා හයිඩ්‍රොලික් කතුරු සහ
කපා දැමූ රිබ් එක එතනම තිබුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ආරක්ෂිත හිස්වැස්ම සිදුරු කරන ලද අතර
එය ඉතා අවාසනාවන්ත
මරණයක් බවට පත් විය.
එච්චරයි.
සාක්ෂිකරු
විත්ති පාර්ශ්වයේ තර්කවල පිළිගත හැකි
යමක් තිබේද ?
හොඳ වැඩක්
අපි ඒක වහගමු. ඊයේ රෑ
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ .
මම කෙලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිහින්
සති 3ක රෝග විනිශ්චයක් ලබා ගත්තා.
අපිට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මේ වතාවේ ප්‍රතිචාර දැක්වීම නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
ඔහු අසභ්‍ය භාෂාව, ලිංගික
හිරිහැර සහ පහරදීම් පවා සිදු කළ බව...
මම දන්නවා
ඔබ එය සිදුවීම
වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි .
විනෝදාස්වාදය ද රැකියාවේම දිගුවකි.
මම සීනුව නාද කරන්න ගියා නම්
මම ඔයාට කියන්නේ නීතිඥ තනතුර අයින් කරලා
එයාලගේ පිටට තට්ටු කරන්න කියලා.
♪ මැරෙන්න තරම් මට ඔයාව වෛරයි ... ♪
මෙහෙට එන්න, හරිද?
ඇයි?
ඇයි, ඒක දරාගන්න බැරිද? හහ්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, අවජාතකයා!
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඇතුළත සීසීටීවී හතරක් තිබෙනවා.
ඔයා මට තවත් ගැහුවොත්, ඔයාට පහරදීමේ වරදට
දඬුවම් ලැබෙයි .
හැමෝම මේක මතක තියාගන්න.
විශාලතම සේවාදායකයාට සහ
ප්‍රධාන කොටස් හිමියාට එරෙහිව
කිසිම තැනක නඩු පවරන නීති සමාගම් නොමැති වීම.
කරුණාකර එක් කොන්දේසියක් එක් කරන්න.
ඔයාට ගඳ ගහන බ්ලැන්කට්ටුවකින් ඔයාව වහගන්න බෑ
නේද?
අහ්!
ඔබ හිතන්නේ ඒක ජල දූෂණය නිසා කියලාද?
වහාම පිරිසිදු කිරීමේ පරිපාලනය අමතන්න.
- හ්ම්, ඒක හරි
- අපි ඉක්මනට ඒක අරගෙන යමු.
ඒගොල්ලෝ ඒක එහෙමම තියලා ගියොත්
සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය අවුල් ජාලයකට පත් වෙනවා.
නෑ, ඇත්තටම, ඒක සාපයක්.
පිස්සෙක් පවා විවිධ දේවල් කරනවා.
ඉන්න, ඔයා විලෙහි කුළුබඩු සහිත කැට්ෆිෂ් ඉස්ටුවක්
උයන්න සැලසුම් කළාද ?
මොන මගුලක්ද? අහ්!
එය නොවේ.
ඔවුන් යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් කළා වගේ.
කැට්ෆිෂ් ධනය සංකේතවත් කරයි.
බෙල්ලට කොච්චර පිරිසිදුවට
එහෙම ගැහුවද කියලා දැක්කම...
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි,
ඒක දැන්ම මෙතනට විසි කරන්න, මම වමනේ දාන්නයි යන්නේ.
වැරදිකරු අල්ලගන්න අපි CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ නේද?
නවත්තන්න.
ඔයා වගේ ජූනියර් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න
මට ලොකු දුකක් දැනෙනවා .
ඒ ඇති, හරිද?
පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා
මොකක්ද,
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා, ප්‍රධාන තනතුරක් දරයි කියලා?
හහ්? ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
හේයි, ඔයා නිකන්
අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ
මම මෝඩයෙක්, 9 ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
වැඩිහිටියන් වලසුන්ට වෛර කරනවා
මම හිවලුන්ට කැමතියි.
අනේ මන්දා!
කණ්ඩායම් නායක
මම ආයේ කවදාවත් ලී හොං-ජෝ එක්ක සිවිල් පැමිණිලි ගැන කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මට කට්ටලයක් ලෙස සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ
, ඔව්
වාව්, සිහින සැබෑ වෙනවා.
ජියොන්ග්-මින්, ඔබේ පැතුම සැබෑ වුණා.
ලී හොං-ජෝව නගර ශාලාවට මාරු කරලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු නගර ශාලාවට යන්නේ ඇයි ?
ඔයා හොඳින් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි
ප්‍රධාන කාර්යාලයට යන එක ඇත්තටම
හොඳ දෙයක්ද?
මට විශ්වාසයි මම කවදා හරි ඒක දකිනවා කියලා.
ඔබ සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට පෙර
මම විනාශ වෙලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, ඇයි හැමතැනම නගර ශාලාව?
වාව්!
මට ගොඩක් බයයි.
මට කණ්ඩායම් නායක ගොංව මුණගැහෙයි කියලා බයයි.
බය වෙන්න එපා
ඒ කණ්ඩායම නොවෙන්න පුළුවන්.
ලී හොං-ජෝ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්?
මේක පදනම් විරහිත බියක් විතරයි නේද?
කරුණාකරලා, ඒක කණ්ඩායම් නායක ගොංට යන්න
දෙන්න එපා .
වාව්! ඒක නම් භයානකයි.
සඳ හරිම රතු පාටයි.
හෙලෝ, මේ අපායට යන මිනිහා .
අද ඔන්ජුසන්
ඔබ මෙම ඔන්ජුසාන් කඳු නැගීමේ මාර්ගයෙන්
තරමක් ඉවතට ගියහොත්
මේ වගේ හොල්මන් ගෙයක් තියෙනවා
ඔවුන් පවසන්නේ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ
ෂාමන් කෙනෙක් මෙහි ජීවත් වූ බවයි .
මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න
ගිලටීන පිහිය
හරි, අපි යමු.
අපොයි
පාලකයා...
වාව්, ඒ තලිස්මන් කවුද?
ඔහ්, එතන පින්තූරයක් තියෙනවා.
ඒ තමයි මෙතන මැරුනේ...
මොන මගුලක්ද, අහ්! ආහ්, ඒක නම්.
හ්ම්, මොකක්දෝ
අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
නැහැ, යමක්
මෙතනින් ගියේ මොකක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
වාව්, වාව්, හැමෝටම
මම ඒ කාමරේට ගියා විතරයි .
ඇත්තටම එළියට ආවේ කුමක්ද?
මෙතන වාතාවරණය ඇත්තටම නරකයි.
බයයි
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ලී හොං-ජෝ!
ආයුබෝවන්
ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
මම ලී හොං-ජෝ, උද්‍යාන කළමනාකරණ කණ්ඩායමට අනුයුක්ත කර ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබට පිළිගැනීමේ පානයක් අවශ්‍යද ?
ඒකට කමක් නැහැ
ඔව්, ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
පත්වීමේ පළමු දිනයේ සිටම
ඔයා අද උදේ බිව්වද
? ඔයාගෙ මූණ...
ආහ්, ම්ම්, මම...
මට ආතතිය නිසා ඇතිවන රතු පැහැයක් තියෙනවා.
නගර ශාලාවේ බොහෝ දෙපාර්තමේන්තු අතර
සෑම තැනකින්ම, එය හරිතාගාර දෙපාර්තමේන්තුව විය යුතුය.
සෑම තැනකම , මම අවසානයේ ගොං සියෝ-ගු කණ්ඩායම් නායකයා වන උද්‍යාන කළමනාකරණ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණා.
ඔබ දැඩි ආතතියකින් සිටිනවාද?
ඒකෙ තේරුම එහෙම නෙවෙයි, නමුත් මුලින්...
ජීවිතය සාධාරණ විය යුතු
නොවේද ?
නිලධාරී ලී හොං-ජෝට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට
ආතතිය නිසා ඇති වූ අර්ශස් සැත්කමක් ද සිදු විය .
සමාවෙන්න
හොඳයි, ඒ සියල්ල අතීතයේ.
දැන් හොඳටම සුව වෙලා.
මම තරහා හිතේ තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියන්න නිදහස් වන්න.
මම යූ සූ-ජුන්ග්.
මේ සොන් සේ-බියොල්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාර්ගය වන විට, කළමනාකරු කොහෙද
ගියේ?
මම නිවාඩුවට ගියා.
ලී හොං-ජෝ මහතා නොසිටියා නම්,
ඒ ස්ථානය මුලින්ම මගේ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකර ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ආ...
මම…
මේ ඔක්කොම මගේ රස්සාවද?
කණ්ඩායම් නායක!
ශ්‍රම විභජනය ගැන ලී හොං-ජෝ මහතා සෑහීමකට පත් නොවන බව පෙනේ.
- ආහ්, ඒක නෙවෙයි...
- ඇත්තටම?
තේරුම් ගැනීමට පහසු වීම සඳහා
මම එය විස්තරාත්මකව ලියා ඇත්තෙමි .
ඔයාට ඒකෙ සාරාංශයක් ඕනද බේ?
වචනයෙන් කියනවා නම්
සම්පූර්ණ කළමනාකරණය, තේරුණාද?
හැමෝම,
අපි කෘත්‍රිම දිය උල්පත ගැන රැස්වීමක් තියමු .
ඔව්
ඔයා...
මම හිතුවට වඩා ඔයා හිතුවක්කාරයිද?
හැමෝම අවදි වුනාට පස්සේ
කවුද ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ ?
ආ, ඔව්
නිලධාරී ලී හොං-ජෝ,
ඔබ දිවා ආහාර මෙනුව තීරණය කළාද?
කණ්ඩායමේ ලාබාලම සාමාජිකයා කරන
වැදගත්ම කාර්යය එයයි .
ඔව්, මම ළඟපාත හොඳ අවන්හල් තිහක් හෙව්වා .
අපේක්ෂක අංක 1, උන්නිගේ ටුක්බුල්
අපේක්ෂක අංක 2, ලී සියෝ-වොන් චැඩොල් ජැම්ප්පොන්ග්
අපේක්ෂක අංක 3, 50-වසරක සම්ප්‍රදාය හම්හියුං නැන්ග්මියොන්
අපේක්ෂක අංක 4, Spicy Rosé Tteokbokki
ඔබ කැමති කුමන එකකටද?
නිලධාරී ලී හොං-ජෝ,
ඔයා වැඩිපුරම ආශා කරන්නේ මොනවද?
අහ්, හම්හියුං නැන්ග්මියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියල්ලට පසු, එයට වසර 50 ක සම්ප්‍රදායක් ඇත.
හොඳයි, අපි ඒකට යමු.
ඔව්
හොඳට කන්න,
අපි කැෆේටිය පැත්තට යමු.
සෑම දිනකම වෙනස් වීම
මම ඇත්තටම සමබර ආහාර වේලක්
කැමතියි .
ආහ්, එහෙනම්
මමත් කැෆේටිය පැත්තට යන්නම් .
ඔහ්, ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
හැම්හියුන්ග් සීතල නූඩ්ල්ස්
කන්න කැමති මේ ළමයා
කැෆේටරියට කෙනෙක්ව එක්කගෙන යන එක
පරණ තාලේ ජරා මිනිස්සු විතරයි කරන්නේ.
මේ කාලේ තරුණ අය තනියම කන්න කැමතියි නේද?
අඩුම තරමින් දිවා ආහාර වේලාවේදීවත්
මට තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි යන සිතුවිල්ල
මට MZ පරම්පරාවට එවැනි නිදහසක්
සහතික කිරීමට අවශ්‍ය තරුණ මානසිකත්වයක් තිබෙනවා.
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මමත්
. මම අද ඒ ඔක්කොම කන්නයි යන්නේ.
ඒක බිඩම්.
බලන්න
අද ඔයාගෙ ඇඳුම ගැලපෙන එකත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අන්වර්ථ නාමය
බිඩම්, සහකාර වන්නේ ඇයි?
හා, ඔන්ජු නගර ශාලාවේ
'දෘශ්‍ය'
ආහ්, ඒ වගේ දෘශ්‍ය දර්ශන තියෙන කෙනෙක් නැහැ.
කඩවසම් පිරිමි ළමයෙකුගේ ප්‍රතිමූර්තිය
ක්වොන් ජේ-කියුං පවතින බව පමණක්
අපේ සුභසාධනය නරක නැහැ.
හා, මම
සිවිල් සේවකයෙක් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම අවසානය දක්වාම සිවිල් සේවකයෙක් වෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති නේද?
- ඇයි ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔබට කුතුහලයක් ඇති විය හැකියි.
මේ ඔබේ වාරය නොවේ.
කාගේ වාරේද?
මගෙන් පටන් අරන්
නීතිඥයෙකු වීම ස්වභාවයෙන්ම
කම්මැලිද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
මට දැන්
සැනසීම අවශ්‍ය බව ඇත්ත, නමුත්
ඔයා එන්න කලින් අත් සෝදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලේ සුවඳ වෙනුවට
සබන් සුවඳ වඩා හොඳ නොවේද?
ඔයා මගේ පුතාට මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ඒ හොල්මන් ගෙදර කඩා දාන්න කිව්වා.
මම දස වතාවක් පැමිණිලි කළා.
ඔයගොල්ලෝ ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
අහ්, හොඳයි, අපිත්
ඒ ගැන ප්‍රවෘත්තිවලින් අහලා පුදුම වුණා.
මියගිය අයට නිවන් සුව ලැබේවා.
සාමදානයේ සැතපෙන්න?
ඔහුගේ ආත්මයට සාමයෙන් සැතපෙන්න කියා ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ කෙසේද ?
නැහැ,
මම කඳු නැගීමට යන සෑම අවස්ථාවකම
ඔයා දන්නවද ඒ හොල්මන් ගෙදර නිසා අපි කොච්චර බය උනාද කියලා?
දැන්ම
, දැන්ම කඩා දමන්න!
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න, නමුත්
කඩා දැමීම අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට අයත් දෙයක් නොවේ.
වාස්තු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව භාරව සිටින නිසා,
ඔබ වාස්තු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවට යා යුතුයි...
හේයි, වයසක මනුස්සයා.
අපි
දැන් ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ආපසු එන ගමන් ඉන්නේ.
කෙසේ වෙතත්
එයාලා මට මෙහෙට යන්න කිව්වා, ඒක එයාලගේ වගකීමක් නොවන නිසා ! හහ්?
මම කියන්නේ,
මම මගේ බඩට මහන්සි වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම වහාම පහළට ආවා.
ඔයා දැන් මොනවද කතා කරන්නේ!
ඔයා මේ වගේ වැඩ කරන්නද යන්නේ!
නගරාධිපතිට එළියට එන්න කියන්න!
අනේ අයියා!
නෑ අයියා, අනේ මන්දා.
සහෝදරයා, අනේ මන්දා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හොල්මන් නිවස පිහිටා ඇත්තේ ඔන්ජුසන් කඳුකර මංපෙතේය.
ඔන්ජුසන් මංපෙත ද උද්‍යානයකි.
මම තමයි ඒ උද්‍යානය භාරව ඉන්නේ.
ඔව්, ඒ...
අපේ නිලධාරි ලී හොං-ජෝ
ඉතා දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය තුළ පවා මෙම පුවත පැතිර ගියේය.
පැමිණිලි රැජින ලෙස හැඳින්විණි
ඔයාටත් මේ පැමිණිල්ල හොඳින්
විසඳගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
වීඩියෝව මකා දමා ඇත.
කවුරුහරි මැරුණාම ඔයා ඒක එහෙමම තියලා යයිද
?
ඔබට ඇත්තටම වායුගෝලය කියවිය නොහැක.
ඒක එහෙ කරන එක ගැන කතා
එන්නේ ඇයි?
ඒක කෙනෙක් කරන්න ඕන වැඩක්, ඔයා දන්නවනේ.
මෙන්න ඉදිරියට යන සිවිල් සේවකයා එනවා, ඇත්තටම.
ඔයාට ජනාධිපති ප්‍රශංසාවක් ලැබෙයි!
ඇත්තටම
මටත් කණ්ඩායම් නායක ගොං එක්ක ලකුණු එකතු කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවද, හරිද? ඒ සිද්ධිය
ඒක නොදන්න
නරඹන්නෝ ඉන්නවද ?
ව්‍යාපාරික චාරිකා වලදී මම ඔබ සමඟ යාමට යන්නේ
මෙයයි .
ඔයා කියන්නේ මට තනියම උඩට යන්න කියලද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයත් එක්ක භූතයන් ඉන්න තැනකට
යනවා කියලා .
මම ත්‍රාසජනක සහ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි.
මගේ හදවතත් දුර්වලයි.
අනේ මන්දා, මට වැදගත්ම දේ කියන්න අමතක වුනා.
ඇත්තේ එක් වැහි කබායක් පමණක් බව
ඉයුන්යෝනම්
වාව්, මේක අලුත් පක්ෂයක් කියලා කියනවා, ඒත්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොල්මන් ගෙයක්, හොල්මන් ගෙයක්.
ආහ්, මට මේක අනිවාර්යයෙන්ම කඩන්න වෙනවා.
අම්මා
ඔයා දැන්ම ආවේ ඇයි?
අහ්?
ඓතිහාසික නිරවද්‍යතාවය සමඟින් නාට්‍යය ඇත්තෙන්ම හොඳ කාර්යයක් ඉටු කළේය.
ද ග්‍රිම් රීපර්
ඔහු කඩවසම්.
සැම්ඩොචියොන් දක්වා
ඔයා මාව ඇරලවයි නේද?
නැත්නම් අපි මුලින්ම තේ කඩේට යමුද?
මම එකට තේ කඩයකට යන්න කැමතියි.
මේ දිනවල, ග්‍රිම් රීපර්
අලුත්ම ජංගම දුරකථන වලින් ආත්ම එකතු කරනවා වගේ පේනවා.
හේයි!
ඔයාට වැහි කබායක් තිබුණාද?
ඔහ්, ඒක දැන් වැදගත්ද?
මොකද වුණේ!
ඇයි ඔයා මෙතන වැතිර ඉන්නේ?
ඔහ්, මම ජීවතුන් අතරද?
එහෙනම් එයා මැරෙයිද?
ඔබ දකින දෙය
මගේ ආත්මය විය හැකියි.
මම දැන් ග්‍රිම් රීපර්ව දැක්කා.
අනේ මන්දා,
එයාලා කොහොමද නැති වුණේ?
අනේ මන්දා, මම දන්නවා, හරි.
ඔහුට කුඩා නිවස හැර
වෙන කොහේවත් රැඳී සිටීමට නොහැකිව පිටව ගියේය.
අනේ මන්දා,
ඒ පුන්සාන් ජං වංශයේ වැඩිමහල් මුණුපුරාද?
ඒ පුතාද තමන් නීතිඥයෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔහු හරිම කඩවසම්.
මම ඔන්ටාරියෝ වල ඉඩම තෑගි කළ විට
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද දේවාලය හරියට කළමනාකරණය කරන්න කියලා ?
මම ඒ කාර්යය කිම් සෑම්-බොං මහතාට භාර දුන්නා.
අලුත්වැඩියා කටයුතු අවශ්‍යයි
මගේ පුතාගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා, ඒ නිසා මට අමාරුයි.
ඔවුන් මේ සඳහා සහ ඒ සඳහා අයැද සිටි බැවින්,
මම අවුරුදු 3ක වියදම් සඳහා වොන් මිලියන 300ක් පෙරගෙවුම් කළා.
නමුත් අද මම එහි ගිය විට
මට එය වැටහුණා.
කිම් සැම්බොන්ග් එහි ගියා
එය කිසිදා
කළමනාකරණය කර නොමැති බව
නීතිඥයෙකු යැයි කියා ගන්නා පුද්ගලයෙකු වංචාවකට ලක් වේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ වංචාකාරයාව නිර්දේශ කළාද?
ඒ දේවාලය
කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා නිතිපතා ඇවිත්
ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒක බලන්න තිබුණා!
මම නීති ආයතනයකට බැඳුණා, සතියකට
පැය 100කට වඩා වැඩ කළා .
මට මගේ ඉස්සරහා ගෙදරටවත්
ඇතුල් වෙන්න බෑ.
ඔන්ජු කන්දේ සිද්ධස්ථානය
ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද ?
ඒ වගේ නීති ආයතනයකින් දැන්ම ඉවත් වෙන්න!
නවතින්න, නවතින්න.
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ෂින්යු, ඒ මිනිහා ඒක හොඳින් හසුරුවයි.
පාලකයා
මට බීමක් වත් කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මට වයස අවුරුදු හැත්තෑවකි.
Pungsan Jang වංශයේ Eunhwigong ශාඛාව අතර
ඔහු පවුල් ගසට ඇතුළත් වන්නේ දීර්ඝතම ආයු කාලයක් ඇති මිනිසා ලෙසයි.
දැන් මට හිතේ හැටියට
බොන්න බැරිද ?
ඔයා හිඟන්නෙක් නේද?
හොඳට වයසට ගිහින්
මගේ වාර්තාව කඩනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල නීති ලෝකයේ ප්‍රවණතාවක්:
ඔවුන්ට "ඩියෝල්-ඩියෝල්-ජු" දෙන්න.
ඔබේ දෑත් වෙව්ලන අතරතුර ඔබ මත්පැන් වත් කළහොත්
අඩක් වාතය සහ අඩක් මධ්‍යසාර එකට මිශ්‍ර කළ
සුමට රසයක් .
හ්ම්, ඒක හොඳයි.
සියල්ලට පසු, නීති වෘත්තිය මත්පැන් සංස්කෘතික ප්‍රවණතා
අතර ඉදිරියෙන්ම සිටී .
තාත්තටත් බොන්න දෙයක් දෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්
අම්මා කොහොමද?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
කුමක් ද?
- ලස්සන අය?
- හැමදේම?
තාත්තා
හරිම තරහයි.
ඔබේ ඇඳුම සම්බන්ධයෙන් එය උදව් කළ නොහැක, නමුත්
කරුණාකර ඇතුළු වීමට පෙර ඔබේ වේශ නිරූපණය ඉවත් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න බැරිද?
හේයි, මේ හොල්මන් ගෙදර
ඇත්තටම උණුසුම් තැනක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඔව්, ඉතින්
අපි ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කඩා දැමිය යුතුයි වගේ, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ඇයි ඒක ලේසි නැත්තේ?
කාරණය නම්, ඔන්ජුසන් කඳුකර මංපෙත
ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
මම ස්වභාවිකවම උපකල්පනය කළේ එය වෙන්ෂෝට අයත් බවයි.
නමුත් ඒ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලික දේපළක් බව පෙනී ගියා
.
ඕහ්, එහෙනම්
ඉඩම් හිමියා ළඟට ගිහින්...
ඔයාට ඒක කඩන්න කියන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයා එහෙම අවුල් කරලා තියෙනවා නම්, ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ.
මම ඉඩම් ලේඛනය පරීක්ෂා කළත්,
මට සම්බන්ධතා තොරතුරු සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් දෙන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා
ඔලුව පාවිච්චි කරන්න.
ඔවුන් මට ද්වේෂසහගත
චෝදනා එල්ල කළා.
ඒක විගණන දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කළ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම ලී හොං-ජෝ බව හැර වෙන
කිසිවක් මම නොදනිමි .
ඉතින්, මම මොකද කළේ?
වටපිට අහන්නද?
නිවැරදි පිළිතුර!
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නකම්
ඇතුලට එන්න එපා .
ඒක විසඳෙනකම්
ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ .
හරි හරී?
ඔව්
එවිට
ඉඩම් හිමියා ෂාමන් කෙනෙක්.
ෂාමන්ගේ නම ජැං ෂින්-යු
නේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ෂාමන්ගේ නම යුන්වෝල්.
ලස්සනයි
ඉඩම් හිමියා වෙනත් කෙනෙකි.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ කීර්තිමත් පවුලකින්
ඔහුට විශාල ඉඩම් ප්‍රමාණයක් ද
හිමිය .
ඒ පවුල තමයි පොහොසත්ම පවුල.
හරි හරී
ඉතින්, මට ඒ පවුලේ කෙනෙක්ව
කොහෙන්ද හමුවෙන්න පුළුවන් ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ඉදිකිරීම් සමාගමක සභාපති කියලා?
- නෑ
නේද? - හහ්?
ඒ ඉඩම
සභාපතිතුමාගේ ඉඩමක් නෙවෙයි.
මම අවුරුදු කීපයකට කලින් ඒ පුතාට
හැමදේම භාර දුන්නා .
මම කියන්නේ නීතිඥයෙක් කියලා කියාගන්න ඒ සාර්ථක පුතා ගැන.
වාව්, මම කියන්නේ.
කීර්තිමත් පවුලක සාමාජිකයෙක් සහ දැවැන්ත ඉඩම් හිමියෙක්.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔහු ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙකුගේ පුතෙක් සහ
සාර්ථක නීතිඥයෙක් කියලද?
ජැං ෂින්-යු කියලා කෙනෙක්?
සහ…
මම අවාසනාවන්තයි.
ඒක නරක ආරංචියක්.
වම් මොළයේ අසාමාන්‍ය සොයාගැනීම්
මෙන්න, බාසල් ගැන්ග්ලියා දෙසට
රුධිර වාහිනී බිත්තිවලට සිදු වූ ක්ෂුද්‍ර හානි හේතුවෙන්
රුධිර ප්‍රවාහය අඩාල වූ අතර,
ඒ නිසා තමයි ඉරුවාරදය ඇති වුණේ,
මගේ දකුණු අතේ වෙව්ලීමත් ඇති වුණේ.
මාස 6කට කලින් පිරිසිදුව තිබුණේ නැද්ද
?
ඒක ජානමය රෝගයක වර්ගයක්.
වර්ණදේහ ජාන විකෘතිය
එය අනාවැකි කීමට අපහසු රෝගයකි.
තවමත්, අපි අනාවැකි කීමට උත්සාහ කරමු.
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද?
දකුණු අර්ධගෝලය
අත් සහ පාදවල සංවේදක ක්‍රියාකාරිත්වය නැතිවීම
තවද භාෂා ක්‍රියාකාරිත්වයේ
ගැටළු ද ඇති විය හැකිය .
ප්‍රතිකාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජානමය රෝග සුව කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, එය නරක අතට හැරිය හැක
ආඝාතය සඳහා වැළැක්වීමේ ප්‍රතිකාර
නිසි ලෙස පවත්වා ගත යුතුය .
හැකිතාක් ආතතිය අඩු කරන්න
දැන් ඔයාගේ ඔළුවේ
ඕනෑම මොහොතක පුපුරා යා හැකි
ක්ෂණික කාල බෝම්බයක් තිබේ .
29 වන මහල
දොර ඇරෙනවා.
හාහ්?
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න හිටියනම්, ඇයි එහෙනම් මාව එක්කගෙන නොයන්නේ
? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම දැනටමත් මේ සෝපානයේ හිටියා.
ඔවුන් පසුව සම්බන්ධ වුණා.
"following around" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය
තේරුමක් ඇති එකක්ද?
මම මේ සෝපානයට නගීවි කියලා
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති .
ආහ්,
ආහ්, තාම නෑ!
මට යන්න ඕන නෑ.
පැත්තකට වෙන්න.
ඇයි?
දොර ඇරෙනවා.
මම බහින්න යනවා.
ඔබ පුද්ගලයෙක්ද?
කුමක් ද?
ඒ මිනිහත් මෙතන හිටියද?
ඔබ උපදේශන හමුවීමක් කළාද
?
අහ්, මම ඔන්ජු නගර ශාලාවෙන්.
මම ජැං ෂින්-යු කියලා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
- නිල කටයුතු සඳහා
- හහ්?
ඔයා එක්ක ආවෙ
නීතිඥ ජැං ෂින්-යු.
ඔව්?
මම හමුවීමක් නොමැතිව උපදේශන ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ උපදේශනයකට නෙවෙයි.
අපි ඔන්ජු නගර ශාලාවේ
හරිතකරණ අංශයේ අය .
හොල්මන් නිවාස ගැටලුව නිසා, නමුත්
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
තද වැස්සක් වැටුණු දවසේ හොල්මන් නිවස
ඔයා හරි නේද?
ඒක බොහෝ විට හරි.
වාව්, ඔයා මාව එහෙම ගැස්සෙව්වා.
ආහ්, එයා වැටුනා, සිහියත් නැති උනා, ඒත්
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා යන්න කලින් අඩුම තරමේ 119 ට කතා කරන්න ඕනේ නේද?
මගේ පෞද්ගලික දේපළට
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයාට පවා
කරුණාවන්ත වීමට හේතුවක් නැත.
ඒක අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් නෙවෙයි.
මම රජයේ නිලධාරියෙක් නිසා, සිවිල් පැමිණිල්ලක් නිසා,
මම ස්ථානීය පරීක්ෂණයක් සඳහා පිටතට ගියා .
ඔහ්,
කොහොම හරි, ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා.
ඔයා එතනම මැරුණා නම්
මොකද වෙන්නේ ?
ඒක දෙන්නෙක් මැරුණු
සිද්ධස්ථානයක් වෙන්න ඇති නේද?
කරුණාකර හොල්මන් නිවස කඩා දමා ඔන්ජු කන්ද එහි මුල් තත්ත්වයට පත් කරන්න !
මම ඒකට කැමති නැහැ.
- ඇයි?
- මොකද මට ඒක කඩා දාන්න ඕන නෑ.
ඒ හොල්මන් ගෙදර මිනිස්සු
මැරෙනවා දිගටම .
මම කවදාවත් ඔයාට එතනට යන්න කිව්වේ නැහැ.
මුල් තත්වයට පත් කිරීමේ නියෝගය ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
පරිපාලන බලාත්මක කිරීමේ දැන්වීමක්
ඔබට ලැබිය හැකිය .
අනතුරු ඇඟවීමේ දැන්වීම
මට වෙඩි තියලා වැඩක් නෑ.
ඔයා ගොඩනැගිලි අයිතිකාරයාට වෙඩි තියන්න ඕන.
එය
අනවසර ගොඩනැගිල්ලක් වුවද
ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ අවසරයකින් තොරව
කඩා ඉවත් කිරීම කළ නොහැක .
අපරාධ දේපළ හානි
මක්නිසාද යත් ඔබට ඔවුන් සිවිල් හානි ආදිය සඳහා වගකිව යුතු බවට පත් කළ හැකි බැවිනි.
ආහ්, එහෙනම්
කරුණාකරලා ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ කැමැත්ත ගන්න.
ඇයි කරදර කරන්නේ? මම?
ඔයා මෙහෙම එළියට ආවොත්
නගරය බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම
ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය .
ඔයා එහෙම හැසිරුනොත්,
මට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්.
වෙනත් කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික දේපළ මත ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් කඳු නැගීමට ඉඩ දීම
පඩිපෙළ, වීදි ලාම්පු
ව්‍යායාම පහසුකම් ස්ථාපනය කිරීම සහ
අනෙකුත් දේවල්
ඔයා දන්නවද ඒක නීති විරෝධී කියලා, හරිද?
මම ඒක ස්ථාපනය කළේ නැහැ, දන්නවද?
අවුරුදු 10කටත් වැඩියි, දන්නවද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ඉඩමක්... බොහෝ කලක සිට...
හිමිකරුගේ අවසරයකින් තොරව
බලහත්කාරයෙන් උද්‍යානයක් ලෙස නම් කිරීම
දේපළ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක වීම වැළැක්වීම යනු
එය පෞද්ගලික දේපළ ඉතා බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමකි.
අපි නිහඬව යමු.
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මොකද අපි උසාවියට ​​ගියොත් අපිට පරදින්න වෙනවා.
නිවැරදි පිළිතුර
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නකම් ඇතුලට එන්න එපා.
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
කඩවසම් ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් එක්ක තේ කඩේකට යන්න ඔයාට ඕනද
?
මම එකට තේ කඩයකට යන්න කැමතියි.
තේ කඩයකට ගියා...
මම හිතුවේ මම ඒක මටම
හිතනවද කියලා .
ඔයා ඒක හයියෙන් කිව්වද?
ලී හොං-ජෝ, ඔයාට පිස්සු!
අපි දහන පහසුකම් වලට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වෙමු!
යූන් හක්-යොං!
හේයි, යූන් හක්-යොං
යූන් හක්-යොං, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- යූන් හක්-යොං, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- හේයි, යූන් හක්-යොං, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
යූන් හක්-යොං, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- හහ්?
- ක්වොන් ජේ-කියුං මහත්මයා!
ආහ්, මේක කන්න!
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි.
උඩට ගිහින්
උද්ඝෝෂණය කරන්න.
- ඔව්,
මම දැන් යන්නම්...
කාර්තුවෙන් කාර්තුවෙන් භාගයක්
කවුද යකෝ කියන්නේ DS තොග ඉහළ යනවා කියලා?
- ම්...
- ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන් හිටියා නම්,
මම එයාලට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කෙටි වාර්තාවක් දෙන්නම්.
දේවාලය කඩා දැමීමට
තව ටිකක් කල් ගත වන බව පෙනේ.
ඉඩම් හිමියා හරිම දැඩියි
පෙත්සම්කරුවන් ද දැඩි ස්ථාවරයක සිටිති.
ඔයා නගර ශාලාවට නඩු දාන්නේ නැද්ද
?
එහෙනම්, විත්තිකරු කවුද?
නගරාධිපති?
නිවැරදි පිළිතුර!
මම ඒක දන්නවා නේද?
නගරාධිපති දන්නවා ඔහුට නඩු පවරන බව.
මගේ සම වයසේ මිතුරන් සියලු දෙනාම කළමනාකරුවන් ලෙස උසස් කර ඇත, නමුත්
මම එකම කණ්ඩායම් නායකයා වෙමි.
ඇයි? නිලධාරී ලී හොං-ජෝ නිසා
ලබන අවුරුද්දෙත් මට උසස්වීමක් මග හැරෙයි වගේ.
සමාවෙන්න
සමාව ඉල්ලන්න වෙන දේවල් කරන්න එපා!
මම නිලධාරී ලී හොං-ජෝගෙන්
මොනවද කරන්න කිව්වේ, නේද?
මම ඔයාට කිව්වද හරිත තීරයේ වල් පැලෑටි උදුරන්න කියලා, නැත්නම්
මල් පාලමක් හදන්න කියලා?
දිවා ආහාර මෙනුව පවා
තෝරා ගැනීමට ඔවුන් මට ඉඩ දුන්නා .
ඒ එක, කඩා දැමීම.
ඒ එක දෙයක් විසඳන්න
මම හරිම සැලකිලිමත් වුණා !
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
හහ්? ඔයා මාව රිපෝට් කරනකොට තිබ්බ වේගය
කොහෙද දාලා ගියේ ?
හේයි, ඉක්මන් කරලා ඒක කඩලා දාන්න!
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබට නඩු පැවරීමට පෙර!
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
යන්න!
සතියක් එක දිගට මාව හොල්මන් කළාට මගේ පෙම්වතාට
මම නඩු දාන්න ඕන මොකක්ද ?
පෙම්වතියකට අපහාස කරනවද?
ආදරය නොසලකා හැරීමේ පාපය?
අවමංගල්‍යයක් තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක අවමංගල්‍යයක් නිසා,
ඔයාට තව අයට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
අම්මේ, තාත්තේ
මම හරිම අමුතු ළමයෙක් කියලා හිතයි.
ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න තරම් සුඛෝපභෝගී බවක් නැතුව ඇති.
මම මේකයි ඒකයි එක්ක කාර්යබහුලයි.
මේ වගේ වෙලාවට ඇත්තටම දුරස්ථ බවක් දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මට ඇත්තටම වැදගත් දේවල්
ගැන කියන්නේ නෑ වගේ .
මේ විවිධ දේවල් ගැන විශේෂයෙන් මට කියන්න.
දකුණු අර්ධගෝලය
අත් සහ පාදවල සංවේදක ක්‍රියාකාරිත්වය නැතිවීම
සහ
භාෂා ක්‍රියාකාරිත්වයේ
ගැටළු ද තිබිය හැකිය .
ජානමය රෝග සුව කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
මම මේ දවස්වල ඥාතිත්ව මාතෘකා සටහන
කටපාඩම් කරනවා .
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ නැන්දම්මගෙ තාත්තට කියන්නෙ මොකක්ද කියලා
?
ජනාධිපති
මේ වතාවේ මියගිය පුද්ගලයා
මගේ දෙවන ඥාති සහෝදරයාගේ මාමා.
ඒවා පරම්පරා කීයක් ඉවත් කර ඇත්ද?
ගුචොන්?
ඒකයි මම ඔයාට ආරාධනා කළේ නැත්තේ.
මට තව කටපාඩම් කරන්න ඕන.
මගේ සහෝදරයාගේ ගෙදර හරිම විනෝදජනකයි.
මම ඇත්තටම මගේ නැන්දාට කැමති වුණා.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ නිසා
මට මගේ නැන්දා හමුවීමට නොහැකි විය.
හ්ම්, අපි ඉක්මනට කාලා සොක්චෝ වලට යමු.
වෙරළ ඉදිරිපිටම
නව හෝටලයක් විවෘත විය .
ඔවුන් පවසන්නේ සාගර දර්ශනය අතිශයින්ම විශ්මයජනක බවයි.
මට ඇතුලට ගිහින් නඩු විභාගයට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
හරි හරී
මම මගේ ආදරණීය 'ජාපානි' විවාහ කරගන්න යනවා.
ස්ටෙෆනිට කියන්න
මල් කළඹ ගන්න කියලා, ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මම ඔයාගේ අලුත් ගෙදර අභ්‍යන්තර නිර්මාණය
නොමිලේ කරලා දෙන්නම්.
උතුරු ඇමරිකානු walnut ලීයෙන් සාදා ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු අධිකරණ කාමර සංකල්පයක්
අම්මෝ, ඔයාට බැරිද කොරියානු කොඩිය ඇඳ අයිනේ එල්ලන්න?
සර්, එහෙනම්
දේවමාළිගාවේ ජීවත් වන ෂාමන් ආච්චි
මට ඔබව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඒක අවුරුදු දෙකකට විතර කලින්ද...
මට ආරංචි වුණේ එයාලා වැඩිහිටි නිවාසයකට යනවා කියලා විතරයි,
නමුත් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආ! ගිහින් ජැං වංශයෙන් අහන්න.
එයාලා ඒ දේවාලය ගොඩක් අගය කළා, ඒ නිසා
ඒ ගෙදර අය ඒක දන්නවා ඇති.
මට අහන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
මම ඇහුවත් ඒ ජැං ෂින්-යූ කියන කෙනා
මට කියයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ළමයා…
ඔයා වැඩ ඇරිලා පරක්කු වෙනවද?
ඔබත්, සහායකයා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්! ඒ…
ඒක හැම වෙලාවෙම රතු පාට වෙනවා.
මුහුණේ රතු පැහැය
ආ!
ඒක ආර්තවහරණය නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක කලින් කළේ?
ඒක හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය නම්?
අනේ මන්දා,
ඒක හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය වෙන්න ඇති නේද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
නිසැකවම දැන් මගේ මුහුණ නොවේ.
ඒක රත් වෙනවා නෙවෙයි, පිච්චෙනවාද?
විහිළු කරන්න එපා,
ඒක දවස පුරාම මට කරදර කරනවා.
ඒගොල්ලෝ හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය විසි කරන
ජාතියේ අය නෙවෙයි .
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සිටියදී පවා
ඔවුන් විරෝධතා දක්වමින්
දේවල් විසි කරමින් සිටියහ.
එක පාරක් මට කහ පාට දෙයක් වැදුනා,
ඒක මුත්‍රා කියලා හිතුනා.
ඒ බැකස්.
අද සයිඩර් ද?
ඒක ටිකක් පැණි රසයි.
නමුත් කරුණාකර අනාගතයේදී එය නැවත නොකරන්න.
සහ කඩා ඉවත් කිරීම
ඔබට එය හොඳින් කළ නොහැකි නම් කමක් නැත, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔව්
දොර ඇරෙනවා.
අහ්?
කෙසේ වෙතත්
කඩා ඉවත් කිරීම භාරව සිටියේ මා බව
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඔයාගේ මූණේ "කඩා දැමීම" කියලා ලියලා තියෙනවා.
ආහ්, මම ඒක කිව්වේ ඔයාව හිනස්සන්න.
මට ඒ ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂතාවයක් නැහැ, ඒ නිසා...
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
හුරුබුහුටි
සුභ උදෑසනක්!
ඔබට සුබ උදෑසනක් දිගටම ගත
කිරීමට අවශ්‍ය නම් , එළියට යන්න.
ඔව්, ඒක අවාසනාවක්.
ඔයා තමයි අවාසනාවන්තම කෙනා.
මට හොඳ පෞරුෂයක් සහ හාස්‍යජනක හැඟීමක්
තියෙනවා , ඒ නිසා
මට බලු පැටියෙක් වගේ සුරංගනාවියක් ඉන්නවා කියලා
මට නිතරම ආරංචි වෙනවා .
නමුත් ඒවා
පෙනෙන්නේ මම අතිශයින් සංවේදී වන දිනවල පමණයි.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔයාට කිසිම වාසනාවක් නැහැ.
ඔහුට හොඳ පෞරුෂයක් සහ හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබෙනවා.
බලු පැටියෙකුට සමාන ආකර්ෂණයක් පවා ඇති ජැං ෂින්-යු මහතා
අලුත් පක්ෂය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය මිනිස්සු හරිම සංවේදී දෙයක් නේද
?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා අපි ඒක කඩා දමන්නේ නැහැ කියලා.
කඩා දැමීමේ ගැටලුව මම බලාගන්නම්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කඩා දැමීම වෙනුවට ප්‍රතිසංස්කරණය
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමෙන් පලක් නැත.
මට ආරංචි වුනා දේවාලෙ හිටපු මහලු යකා
හෙද රෝහලකට ගියා කියලා!
ඔයා පසුබිම් චෙක්පත් කරන්නවත් යනවද?
මම නිල රාජකාරියක යෙදී සිටිමි.
ආච්චි දැන්
ඉන්නේ මොන හෙද රෝහලේද ?
ගිහින් වැඩක් නෑ.
මම තාමත් ඔයාව බලන්න යනවා.
මට ඔයාව හම්බවෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්නම්.
එයා අවසර නොදුන්නොත්,
මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අලුත් පක්ෂයක් කඩා දැමීමට
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ ඇයි?
නමුත් මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළේ නැහැ.
මම මගේ සිවිල් සේවක හැඳුනුම්පත එල්ලුවා විතරයි.
එබැවින්
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ සිවිල් සේවක හැඳුනුම්පත එල්ලාගෙන ඉන්නෙ?
මට ඒ ප්‍රශ්නය විසඳන්න බැරි වුණත්
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැහැ .
මම දැන් ගියා.
ඒ මම තනිකම නිසා.
ඔබ මෙම කාරණය විසඳුවහොත්, කණ්ඩායම් නායකයා
මම හිතුවේ ඔයා එකට කෑමක් ගන්න යෝජනා කරයි කියලා.
මාව නගර ශාලාවට මාරු කළ
දා සිට මම තනිවම කමින් සිටිමි .
හොඳයි, මම තවමත් ගෙදර තනියම කනවා.
මට වැඩ කරන තැනවත් තනියම කන්න ඕන නෑ.
මට හිරිහැර කරනවා කියලා පැහැදිලි වෙයි කියලා මම බයයි.
කරුණාකර
කරුණාකර මට දන්වන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට දන්වනවද?
මෙය හෙද රෝහලක්ද?
රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශය
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීමේ උපදේශන මධ්‍යස්ථානය
කතා කරලා උපදේශනයකින් පටන් ගන්න.
මම රෝහලේ නම පිටුපස පිටුවේ ලිව්වා, ඉතින්
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
කඩා දැමීම සඳහා අවසරය ලබා නොගන්නේ නම්
ඒ වගේම, නැවත කරදර
නොකරන බවට පොරොන්දුවක්
අමතක කරන්න එපා
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔව්, නීතිය සහ උසස් නීතිඥ ජැං ෂින්-යු...
මම ලී හොං-ජෝ.
කඩා දැමීමට අවසර දුන්නේ ආච්චි යුන්වෝල්!
ඔව්?
ඒක විහිළුවක්.
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම දැනටමත් සාක්ෂි දාලා ගිහින්.
මම දැන්ම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ෂාමන් ඉයුන්වෝල්
අහ්, ඇගේ ඇත්ත නම මියොං-ඉයුන්.
ඔන්ජුසාන්
මම දේවාලය කඩා දැමීමට එකඟ වෙමි.
ඔව්, ස්තූතියි...
ඔයා මාව අඳුනනවද?
පැටියෝ?
ආහ්, මේ කාන්තාව
ඇත්තටම ඩිමෙන්ශියාව තියෙන කෙනෙකුට...
ඒක ඩිමෙන්ශියාව නෙවෙයි, මම විහිළුවක් කළේ.
මමත් මගේ කාලේ හරිම ලස්සනයි.
යාලුවනේ, ඉස්සර වගේම කඩවසම් , පෙළ ගැසිලා හිටියා .
මගේ ආරක්ෂක ආත්මය අවසර දුන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මට හරිම දුකයි.
කොහොම හරි
ජැං ෂින්-යූ, අවජාතකයා.
මම ඔයාගේ නමත් කිව්වා, ඒත්
ඔයා එක පාරක්වත් ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා... ඔයා මට දේවාලය ළඟටවත්
එන්න දුන්නේ නෑ , ඔයා දන්නවනේ.
මේක දේවාලයක් නෙවෙයි!
නැහැ,
සමහරවිට ඒ රාජ්‍ය නිලධාරියා ඔබට තර්ජනය කළාද?
ඔයා මට කිව්වා කවදාවත් ඒක අල්ලන්න එපා කියලා, ඒත්...
ඔබ හදිසියේම
කඩා දැමීමට අවසර දුන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම මම කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැති කාන්තාවකට.
ඒ ඔයා මරපු ගෑණි.
ඔබේ කම්මුලට අත තබමින්
ලේ තැවරුණු අතේ හිමිකරු
කර්මය ඔබේ ශරීරය ගිල දමයි.
අන්තිමේදී ඔයා දරුණු වේදනාවකින් දඟලන්න වෙයි.
නමුත්
ඒ වේදනාව සහ ඒ ශාපය
එය අවසානයකට පැමිණේවි.
අවසානයේ දී
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු පෙනී සිටියේය
ආහ්, ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා.
අහ්?
සැබවින්ම අද්විතීය පවුලක්
ඔහු ඇත්තටම අමුතු මිනිසෙක්.
සමාවෙන්න,
මගේ කණ්ඩායමේ හැමෝම තාම ගෙදර ගිහින්ද?
ඔයා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට ගියාද?
සාර්ථක කඩා ඉවත් කිරීම සැමරීමට
වහාම අපට කතා කරන්න .
ඔව්
හේයි,
ඒ කාලේ ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මම, ඔව්?
හොඳ වැඩක්, සුජොං.
ෆිස්ල්
මේ, මේ
අහ්
ඔයා කොහෙද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මම ගෙදර යන ගමන්, ඇයි?
ආහ්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට ගියා කියලා.
කණ්ඩායම් නායක ගොං කොටස් වෙළඳපොල අසාර්ථක වුණා
, වාතාවරණය අඳුරුයි, ඉතින් ඔබ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කතා කරන්නේ මොකක්ද!
හේයි, කරුණාකරලා මට තව සෝජු බෝතල් දෙකක් දෙන්න!
අහ්, මේක නෙවෙයි, මම අදහස් කළේ පළවෙනි එක!
අහම්බෙන් හරි ඔයාලා හැමෝම එකටද?
නෑ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ගෙදර යන ගමන්.
ආහ්, ඒක
මම කිව්වා, නිහඬ වෙන්න!
අනේ මන්දා, පුදුම වෙන්න.
ඒ වේදනාව සහ ඒ ශාපය
එය අවසානයකට පැමිණේවි.
අවසානයේ දී
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු පෙනී සිටියේය
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලී පෙට්ටියක් යනු කුමක්ද,
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු කවුද?
ලී පෙට්ටිය…
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
අයිතිකරු දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඒ කවුද? ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාන්තාව?
ආහ්, මට බඩගිනියි.
මම මුලින්ම කඩේ ළඟට
එන්නම් .
මම කිව්වා තුන්වෙනි වටයකට යමු කියලා, හරිද?
මම කිව්වා කැරෝකී යමු කියලා.
තුන්වන වටය සඳහා,
මම වැලට් වාහන නැවැත්වීමේ සේවාවක් ඇමතුවෙමි.
සෞම්‍ය කලාපයට මිනිත්තු 5 යි
නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කිරීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද ?
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
මට කතා කරන්න කිව්වා, ආහ්!
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඔයා දැන් බුරනවද?
ඔව්
ඔයා ආපු දේ කෑවද?
- මේ සුදුළූණු, සුදුළූණු
- යක්
ඉන්න, මෙච්චර වෙලා වමනේ දැම්මට පස්සේ
ආයෙත් කන්න හොඳ නැද්ද ?
කැරෝකී එක එතන තියෙනවා, හේයි.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔයා කැරෝකී ගියොත් ආයෙත් අඬන්නයි යන්නේ.
මේ... එකයි
, හා, එක ගීතයයි.
ඔයා අඬනවද?
මම ඉන්නවටද?
මම යන්නටද?
මම කැමතියි ඔයා යන්න.
මම
ඔයා මාත් එක්ක එනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොකද මම ඔයාට දෙන්නෙ මුලින් ඔයාට අයිති දේ.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා!
අගුල මේ වගේ නේද?
සිදුරක් නැත.
මිනිස්සු පවා හදවත් විවෘත කරන්නේ නැහැ.
අගුලවත් මට හදවත අරින්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ නොවන
බව පෙනේ .
නැහැ?
මම හිතන්නේ මම තමයි ඒ ලී පෙට්ටියේ අයිතිකාරයා.
ශාපය සහ වේදනාව අවසන් වේ.
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු පෙනී සිටියේය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥